Menyalakan Komputer
1. Pencet tombol "on" di CPU
2. Apakah komputer sudah menyala normal?
3. Jika ya
 ~Apakah muncul pesan error di layar?
 ~Jika ya, lakukan troubleshooting
 ~Jika tidak, bisa langsung di nyalakan
4. Jika tidak
 ~Apakah lampu indikator menyala
 ~Jika ya, pencet tombol "on" pada monitor
 ~Jika tidak, cek sumber listrik untuk memastikan arus
 ~Apakah masalah teratasi?
 ~Jika ya, komputer bisa langsung digunakan
 ~Jika tidak, silakan panggil teknisi untuk memperbaikinya